Отличие интерфейса от класса заключается в том, что интерфейс - это шаблон, по которому класс наследник должен быть реализован. Все методы интерфейса должны быть
реализованы в классе-наследнике. Так же у класса не может быть несколько классов-родителей, а родителей-интерфейсов - может.

Обобщения нужны для того, чтобы реализовать методы, работающие вне зависимости от того какого типа параметры были в них переданы. Примером может быть операция обмена
значениями (из методички), операция сравнения переменных (для схожих наборов типов можно создать несколько вариантов метода с различными входными наборами типов).