   Программист - это такой специальный человек, который занимается построением архитектуры всего проекта, осуществляет внедрение новых механик, поддерживает работоспособность,
фиксит баги. На первых порах программист занимается в основном прототипированием новых фич и фиксом багов, поступающих от QA. Далее начинается внедрение в игру
функционала, поступающего от других спецов, работающих на проекте. Если не ошибаюсь именно программист собирает игру в полноценный продукт, ранее состоявший из кучи отдельных
модулей, сцен и элементов.
   Программист в среде Юнити должен уметь, судя по всему, все по немногу, но особенно хорошо разбираться именно в C#. При работе над проектом, особенно в маленькой студии,
от любого человека в команде может потребоваться что угодна, так что надо и архитектуру грамотно составить, и механику, хотя бы на коленке, накидать, и UI уметь сверстать.
Конечно для каждого пункта есть специальный человек у которого это прописано в должности, но хотя бы представлять как работают механизмы Юнити нужно каждому.
   Непосредственно программисту нужно разбираться в C#, знать его фичи и особенности. Это на том уровне, на котором я представляю себе работу программиста-юнитиста. Какие 
еще знания важны программисту в этойобласти - мне неведомо, и было бы очень круто если бы вы рассказали.